### 2016-04-22 paper.tex
Update paper and rebuttal according to reviewer's comments

В обеих работах использовался одинаковый механизм проведения сделки, при котором акция продается по наибольшей из предложенных цен.
Можно, однако, рассмотреть и следующий механизм формирования цены акции, предложенный в [\ref{lit:chatterjee83}].
Игроки одновременно предлагают цены $p_1$ и $p_2$, при $p_1 > p_2$ акция приобретается первым игроком по цене $\Co p_1 + (1-\Co) p_2$, где $\Co \in [0, 1]$ -- заданный коэффициент, характеризующий переговорную силу продавца; случай $p_1 < p_2$ симметричен; при $p_1 = p_2$ сделка не состоится.
Более подробное обсуждение связанное с выбором подобного механизма приведено в [\ref{lit:pyanykh14}].

Фактически, в работах [\ref{lit:demeyer02}] и [\ref{lit:domansky07}] коэффициент
$\Co$ равен $1$. Обобщение модели c дискретными ставками на случай произвольного $\Co$
было рассмотрено в [\ref{lit:pyanykh16}]. В данной работе обобщение на случай
произвольного $\Co$ проведено для модели игры с непрерывными ставками.

@@

@@

>>>>

В вышеупомянутых работах использовался одинаковый механизм проведения сделки, при котором акция продается по наибольшей из предложенных цен.
Можно, однако, рассмотреть и следующий механизм формирования цены акции, предложенный в [\ref{lit:chatterjee83}].
Игроки одновременно предлагают цены $p_1$ и $p_2$, при $p_1 > p_2$ акция приобретается первым игроком по цене $\Co p_1 + (1-\Co) p_2$, где $\Co \in [0, 1]$ -- заданный коэффициент, характеризующий переговорную силу продавца; случай $p_1 < p_2$ симметричен; при $p_1 = p_2$ сделка не состоится.
Более подробное обсуждение связанное с выбором подобного механизма приведено в [\ref{lit:pyanykh14}].

Фактически, в работах [\ref{lit:demeyer02},
\ref{lit:domansky07}--\ref{lit:sandomirskaya12}] коэффициент $\Co$ равен $1$.
Обобщение модели c дискретными ставками на случай произвольного $\Co$ было
рассмотрено в [\ref{lit:pyanykh16}]. В данной работе обобщение на случай
произвольного $\Co$ проведено для модели игры с непрерывными ставками.

Отметим, что в [\ref{lit:demeyer10}] рассмотрена непрерывная модель торгов с
достаточно общим механизмом проведения сделки, для которой автором найдена
асимптотика последовательности цен сделок. Однако, данный результат касается
бесконечных игр, в то время как в данной работе рассматривается игра конечной
продолжительности. Кроме того, одним из условий, накладываемых на механизм
проведения сделки, в рамках которых автором получены результаты, является
существование значения $n$-шаговой игры при любом априорном распределении цены
акции с конечным математическим ожиданием.

@@

Поскольку значения прямой и двойственной игр не зависят от $\beta$ и совпадают с
аналогичными значениями в [\ref{lit:demeyer02}], и справедливы
неравенства %
$ Q(0) \leqslant Q(u) \leqslant Q(1),\ Q(0) \leqslant f(u) \leqslant Q(1),\ u
\in [0, 1], $ %
содержание следствия 4, теоремы 12 и леммы 9 из [\ref{lit:demeyer02}] об
асимптотике значений игры $V_n(P)$, динамике апостериорных вероятностей $P_n$ и
последовательности ставок $p_{1,n}$ справедливо и для данной модели без
каких-либо изменений.

@@

\item\label{lit:demeyer10}%
  De Meyer B. \textit{Price dynamics on a stock market with asymmetric
    information} // Games and Economic Behavior. 2010. V. 69. P. 42--71.
